Into:
  - Abstract
    - Deutsch und Englisch
    - am ende schreiben?
      - evt beides!
Introduction:
  - Problem beschreiben
    - für jeden zoomlevel ein paar sätze
    - später in paragraphen umwandeln
    - Def modularität aus primärliteratur zum drauf beziehen(parnas ~1972 " on decomposing software into modules")
      - SMD / IMD ??
    - Def eweiterbarkeit aus ....
    - zusammenhang modularität und erweiterbarket (parnas zusammenhang zu erweiterbarkeit anders als üblich  / seperate comailation)
  - state of the art beschreiben
    - parsen von markdown
    - Spezifikation
    - Algo in spezi
    - Nach markdown parser implementierungen suchen
      - alle handgeschrieben? oder aus framework oder in combinator prachen implementiert
    - wie leicht ist es neue module hinzuzufügen
  - aufbau (darstellung eines Problems => darstellung einer Lösung)

Hauptteil:
  - Problem beschreiben
  - Relatet work
    - Wann bring ich die Background Infostring
    - Tabelle parser implementationen was kann welche implementation
  - Thesis
  - Lösung
    - Entweder incrementell mit dem leser entwickeln
    - verschiedene module entwickeln
  - Diskussion
    - vor nachteile
    - was konnte nicht gelöst werden / future work
      - lazy continuation line,
    - abgränzen warum das neu ist

Conclusion
  - abschluss, kurze zusammenfasssung
